Möte 30/10
Företag: vad ska vi sälja Eco mat produkter
Ecostore

Layout: 

4 sidor: 

1. Home - Sida med presentation av företagets produkter
2. Products - Statisk webbshop  - en sida som visar alla produkter i ett rutnät
3. Vision - Sida med beskrivning av företaget och företagets vision - var kreativa!
4. Contact - Sida med presentation av er själva, med text, bild och påhittade titlar. Den ska även ha ett kontaktformulär med fälten namn, e-post och meddelande

Mobile first approach

Sett uppifrån och ned, första skiss - ansvarsfördelning
Header (Första skiss: Jonathan) -  träd som är T ett i store.  
Nav(Första skiss: Jonas ) - Home, Product, Vision, Contact
Main(Första skiss: Markus ) -
Footer(Första skiss: Jonas ) - Bild på gräs?. 