Möte 30/10
Företag: vad ska vi sälja Eco mat produkter
Ecostore

Layout: 

4 sidor: 

1. Home - Sida med presentation av företagets produkter
2. Products - Statisk webbshop  - en sida som visar alla produkter i ett rutnät
3. Vision - Sida med beskrivning av företaget och företagets vision - var kreativa!
4. Contact - Sida med presentation av er själva, med text, bild och påhittade titlar. Den ska även ha ett kontaktformulär med fälten namn, e-post och meddelande

Mobile first approach

Sett uppifrån och ned, första skiss - ansvarsfördelning
Header (Första skiss: Jonathan) -  träd som är T ett i store.  
Nav(Första skiss: Jonas ) - Home, Product, Vision, Contact
Main(Första skiss: Markus ) - Göra home sidan.
Footer(Första skiss: Jonas ) - Bild på gräs?. 

31/10
Products - Jonas
Vision - Markus
Contact - Jonathan

När vi gjort klart mobilversionen så tar vi ett nytt möte och kollar hur det gått för alla. Css filer skapas för varje sida, och vi sammanstrålar sedan för att se vilka css regler som ska gälla allmänt och som ska ligga i main.css
